Sekadar formalitas, Anda akan
tinggal bersamanya selama empat bulan.
Tidak akan ada hubungan
antara kalian berdua.
Bahkan persahabatan pun tidak.
Tidak ada apa-apa.
Jika Anda tidak menyetujui
ketentuan tersebut
dan menolak untuk mematuhinya.
Anda telah melihat
kemampuan saya.
Saya akan membuat videonya menjadi viral.
Lihat.
Saya tidak punya cukup waktu.
Bola ada di tangan Anda.
Oke?  Jadi pikirkanlah.
Akhirnya!
Semuanya beres.
Saya memberikan pernyataan itu.
Ayo kita pergi.
Tunggu.  Anda..
Anda ingin mengatakan
sesuatu sebelum inspektur tiba.
Apakah menurut Anda
itu mungkin orang lain?
Anda akan mengambil
nama orang tersebut.
Siapa itu, Nayan?
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi, Nayan?
Mengapa ragu-ragu?
Sebutkan namanya.
Samrat..
Setelah kamu pergi, aku berpikir
siapa yang bisa
melakukan ini selain Raghav.
Saya pikir Raghav ada di balik ini.
Hanya dia yang bisa melakukan ini.
Aku tahu.
Seperti yang kubilang, itu dia..
Raghav.
Dialah yang
mempermainkan kehidupan.
Saya bersaksi melawan dia.
Polisi sedang menyelidikinya.
Jika dia pelakunya,
aku bersumpah
Aku akan menghukumnya dengan keras
dia tidak akan melupakannya seumur hidup.
Hentikan masalahnya sekarang.
Ayo pulang dan istirahat.
Datang.
TIDAK!
Apa?
- Aku tidak bisa tinggal bersamamu lagi.
Menurutku, kita
harus hidup terpisah.
Anda tidak bisa mengatakan ini.
Maksud saya..
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
- TIDAK.
Ini dari sebelumnya.
Saya merasakannya sejak awal.
Apa?
- Hidupku menjadi sengsara bersamamu.
Setiap kali masalah muncul.
Saya lupa apa itu kedamaian
dan kehidupan normal.
Sejak kamu tinggal bersamaku,
kamu menghancurkan segalanya.
Dan sekarang
Saya berada di ambang kematian.
SAYA..
Aku tidak bisa melanjutkan bersamamu.
Tapi saat ini, kamu..
Anda baik-baik saja.
aku datang kepadamu.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Aku datang dan melindungimu.
Kamu juga mengkhawatirkanku.  Lalu..
- Aku tahu.
Saya bahkan tahu bahwa setelah
empat bulan kami akan berpisah.
Bahkan empat bulan
ini akan sulit bagiku.
Aku hanya ingin
perceraian itu segera terjadi.
Saya masih tidak mengerti
mengapa Anda mengatakan ini.
Apa yang terjadi padamu?
Saya pikir kami berteman.
Itu sebabnya, aku datang dan..
- Kami menjadi teman.
Tapi apa yang saya
katakan juga tidak salah.
Setelah hampir mati
Saya menjadi bijaksana.
Saya telah memahami segalanya.
Berhenti memanggilku teman.
Itu tidak ada artinya sekarang.
Dalam empat bulan
kami akan bercerai.
Kami akan berpisah.
Jadi, mengapa berpura-pura menjadi teman?
Berpura-pura?
Persahabatan palsu?
Apakah kamu serius, Nayan?
Jadi, persahabatan kita palsu?
Bukankah itu nyata?
Bukankah kita teman sejati?
- Jadi apa?
Lebih-lebih lagi
Aku lelah dengan semua ini.
Pertama, kamu merusak hidupku.
Dan kemudian, ibumu melakukannya.
Bahkan adikmu tidak menyukaiku.
Bahkan Mansi telah datang sekarang.
Untuk mengusirku dari
rumah, dia punya rencana jahat.
Bahkan Raghav tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat
dalam menyakiti keluargaku dan aku.
Segalanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Saya akan mencari cara.
- Dengan serius?
Inilah sebabnya hal ini terjadi.
Kamu memasuki
hidupku, jadi, Raghav ..
Dia memasuki hidup kita.
Dia merusak hidup Ishani.
Pertunangan Mohit dan
Ishani dibatalkan dan hari ini
Saya diikat ke bom.
Saya bisa saja mati.
Jadi, cukup!
Aku lelah dengan semua ini.
Saya tidak tahan lagi.
Aku tidak ingin menjadi temanmu.
Aku tidak ingin bersamamu
atau memilikimu dalam hidupku.
Aku menghindari hubungan ini
yang merusak hidupku.
Saya pulang.
Aku lelah dengan semua ini.
'Maaf, Samrat.
Saya minta maaf.'
'Aku menyakiti perasaanmu.'
'Bagaimana aku akan memberitahumu'
'kenapa aku melakukan ini!'
"Aku tidak bisa memberitahumu."
Ya!
Dia sekarang terjebak!
Nayan memang berbohong pada Sam!
Lumayan, Mansi.
Saya menggunakan kartu
truf dengan cara yang benar.
Dan saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Syukurlah kamu selamat!
Apa yang terjadi?
Saya baik-baik saja.
Dimana ibu?
Anda tidak mengatakan apa pun padanya, kan?
- TIDAK.
Ibu tidak tahu apa-apa karena
kami tidak memberitahunya.
Bagus!  Atau dia khawatir.
- Tapi Kakak..
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Ishani, aku sangat teruji.
Saya akan istirahat.  Aku akan
menceritakan semuanya padamu nanti.
Sam, aku senang
kamu baik-baik saja.
Dan kamu membawa Nayan
pulang dengan selamat.
Bagaimanapun, Prem sudah tertidur.
Saya akan istirahat sekarang.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Apa yang terjadi pada mereka berdua?
Mereka berperilaku berbeda.
Seolah-olah mereka sedang bertengkar
atau sedang marah satu sama lain.
Mereka bertingkah aneh.
Namun sebenarnya mereka
bisa saja kehabisan tenaga.
Itu adalah hal yang besar.
Saya pikir mereka akan menjadi lebih baik besok.
- Kamu benar.
Ishani.
Jangan terlalu memikirkannya.
Selamat malam.
Mansi, bagaimana
keajaiban ini bisa terjadi?
Aku melihat Sam dan Nayan.
Mereka marah dan kesal satu sama lain.
Apa yang sedang terjadi?
Saya yakin Nayan tidak pernah punya waktu
untuk memberi tahu Sam kebenaran Anda.
Apa itu?  Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
- Sayang, siapa lagi yang bisa melakukannya?
Anda tahu apa?
Mansi tidak pernah bergantung
pada satu rencana pun.
Oleh karena itu mustahil
untuk mengalahkan Mansi!
Apa?  Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Saya memiliki kartu
truf bersama saya
yang telah membungkam Nayan selamanya.
Sebaliknya dia akan mengatakan
apa yang saya minta dia katakan.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Santai!  Jangan memberi
tekanan seperti itu pada otak Anda.
Apakah saya benar?
Baru tahu ini..
Permainan Nayan yang
terlalu cerdas kini telah berakhir.
Sekarang dia tidak akan pernah
memberitahu Samrat kebenaran tentang aku.
Dia tidak akan berbicara menentang saya.
Tidak sekarang, tidak selamanya.
Ya Tuhan!  Apa yang dia katakan?
Apa yang dia miliki pada Nayan?
Kartu truf apa yang dia bicarakan?
Kemana kamu pergi?
Tidak tidur di sini?
- Sudah kubilang aku ingin jauh darimu.
Saya akan tidur di kamar Ishani.
- Tunggu.
Apa yang terjadi padamu?
Kupikir kamu bersikap seperti itu karena
kamu sedang kesal, tapi bahkan di sini?
Nayan, kenapa kamu
mempermasalahkan hal ini?
Apa masalahnya disini?
Apa yang sangat mengganggumu?
Mengapa kamu ingin mengakhiri
persahabatan kita?  Tolong beritahu saya.
Apa itu?  Aku sudah memberitahumu
tentang hal itu di gudang.
Mengapa saya melakukan semua
ini dan apa yang mengganggu saya!
Jadi kenapa kamu terus bertanya lagi?
Saya tidak ingin mengulanginya.
Aku hanya ingin jauh darimu.  Hanya itu saja.
- Dan Prem?
Bagaimana dengan dia?
Dia sangat membutuhkanmu.
Aku tahu, tapi menurutku dia
harus belajar hidup tanpaku.
Kami akan bercerai
setelah empat bulan.
Maka kamu akan menikah dengan Mansi.
Kamu, Mansi dan Prem bisa
hidup sebagai keluarga bahagia.
Jadi lebih baik tidak
menyeretnya lebih jauh.
Samrat!
Sesuatu sedang terjadi.
Ini bukan kamu, Nayan.
Ada sesuatu yang pasti.
Aku sangat mengenalmu.
Tapi apa?
Beri tahu saya.  Kami melalui banyak hal.
Namun masalah tersebut tidak
dapat membuat kami menjadi lebih baik.
Kami sering bertengkar.
Tapi persahabatan
kami tetap kuat.
Kami tinggal bersama.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Kami hampir mati hari ini, tapi
kami masih berpegangan tangan.
Apakah Anda mengerti apa yang
dikatakan tentang hubungan kita?
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu semakin menjauh?
Mengapa Anda ingin
mengakhiri persahabatan ini?
Tolong, aku mohon padamu.
Beri tahu saya.
Tolong beritahu saya apa yang salah.
Apa yang telah terjadi?
- Ada apa denganmu?
Mengapa hal itu memengaruhi Anda?
Mengapa kamu khawatir?
Biarkan aku pergi.
Sudah kubilang kenapa aku melakukan ini.
Karena aku ingin menjauh darimu.
Lagi pula, kamu punya Mansi.
Berbahagialah Anda
menikahinya.  Lupakan aku.
Aku tidak bisa melupakanmu.
Karena jika kamu kesal,
itu menyangkut diriku.
Itu membuatku kesal ketika kamu pergi.
Bahkan melihatmu seperti
ini sangat menyedihkan.
Aku tidak bisa melupakan
apa yang ada di antara kita.
Ini unik dan istimewa.
Saya tidak bisa melupakannya.
Apakah hanya aku saja yang
merasa ikatan kita
istimewa dan unik?
Apakah hanya aku yang
peduli dengan hubungan kita?
Sekarang hubungan ini
berakhir, aku merasa sedih.
Apakah hanya aku yang merasa seperti ini?
- Ya.
Hanya kamu yang merasa seperti ini.
Hanya kamu yang merasa ini istimewa.
Tentang persahabatan kita..
Menurutku itu tidak
istimewa sama sekali.
Yang bisa saya rasakan hanyalah
rasa sakit, kesedihan, dan kekhawatiran.
Saya tidak tahu apa yang selama
ini Anda pikirkan tentang kami.
Saya tahu Anda berbohong.
Lihatlah mataku.
Apakah ini benar?
Apakah kamu ingin
mengakhiri hubungan denganku?
Apakah kamu ingin pergi dariku?
Katakan saja padaku bahwa itu benar.
Beri tahu saya.
Oke.  Itukah yang kamu inginkan?
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak ingin menjadi
bagian dari hidupmu.
Aku ingin berpisah denganmu.
Senang?
Nayan, dengar.. Nayan..
Nayan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa maksudmu?
Pada jam segini, dengan
bantal di tangan, aku harus tidur.
Pokoknya Nayan
baru saja pergi dan
alangkah baiknya
jika aku tidur disini
di ranjang yang sama denganmu.
Kita akan segera menikah, kan?
Sam, ada apa denganmu..
- Jangan!
Jangan bertindak terlalu pintar.
Jangan membuat kesalahan dengan
berpikir bahwa saya seperti Anda.
Jangan melewati batas Anda.
Kamu berada di rumah ini
karena kamu telah memaksaku.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Jangan pernah memanfaatkannya.
Aku sudah bilang pada Nayan
kalau aku merasakan sesuatu padamu.
Tapi kenyataannya aku membencimu.
Jika menurutmu kebencian
ini akan berubah menjadi cinta
sayangnya kamu salah.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak mencintaimu dan aku
tidak akan pernah mencintaimu.
Tidak pernah!
Jangan pernah mencoba memasuki ruangan ini.
Ini kamarku dan kamu
tidak boleh memasukinya.
Bersyukurlah aku
membiarkanmu tinggal di rumah ini.
Kembali ke ruangan
tempat Anda ditugaskan.
Jangan pernah kembali ke ruangan ini.
Keluar!
Aku bilang, keluar!
Saya telah mendengar semuanya.
Jadi dengarkan aku sekarang.
Apapun yang telah kamu lakukan..
Anda akan menyesalinya.
Keputusan ini..
Bagus, Sam!
Senang sekali Anda
mengeluarkannya dari kamar.
Saya tahu mengapa Anda melakukan itu.
Itu karena kamu mencintai Nayan.
Jangan lagi, Mohit.
Sudah kubilang, aku tidak mencintai Nayan.
Ya, itu yang kamu katakan..
Bahwa kamu tidak mencintainya.
Namun tindakan Anda
memberikan gambaran yang berbeda.
Jika kamu tidak mencintai Nayan
kenapa kamu mencoba menyelamatkannya?
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Anda siap mati untuknya.
Dan tadi, kamu menyuruh
Mansi meninggalkan ruangan.
Apa ini kalau bukan cinta?
Saudari!
Anda di sini?
Ada apa?  - Ishani..
Aku akan tinggal di kamarmu sekarang.
Mengapa?
Maksudku, kamu bisa, tapi..
Mengapa kamu berkata demikian?
Karena aku ingin
menjauh dari Samrat.
Saya ingin menjauh.
Kami tidak cocok satu sama lain.
Kakak, apa yang kamu katakan?
Perasaan Samrat padamu
terlihat jelas bagi semua orang.
Dan kamu juga punya
perasaan padanya.
Saya tidak punya perasaan padanya.
Aku hanya tidak mengerti
ada apa dengannya.
Dia tiba-tiba
bersikap seperti ini.
Aku hanya tidak ingin kehilangan
persahabatan yang kita punya.
Apakah kamu yakin itu
hanya persahabatannya?
Buka matamu.
Anda tidak akan mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkannya jika Anda
menganggapnya hanya teman baik.
Kudengar kamu siap mati
bersama Nayan dalam ledakan bom.
Dan Anda mengatakan bahwa
dia hanya seorang teman.
Dia hanya temanmu?
Dia siap mati bersamamu
dalam ledakan bom itu!
Apakah menurut Anda dia akan
melakukan itu pada siapa pun?
Apakah menurut Anda dia
akan mati demi siapa pun?
Apakah dia akan mati demi
seseorang yang tidak dia sukai?
Dia belum siap untuk mati.
Dia tahu bom itu
bisa disebarkan.
Dia tahu tidak
akan terjadi ledakan.
Dia hanya ingin
menunjukkan bahwa dia berani.
Kakak..
- Ishani, kumohon!
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Aku bahkan tidak
ingin memikirkannya.
Kami akan bercerai
dalam empat bulan.
Lalu dia akan menikah dengan Mansi.
Jadi, tidak ada gunanya
membicarakan hal itu.
Tapi, Kak..
- Ishani..
Dengar, aku lelah.
saya mengantuk.  Aku akan tidur.
Mari kita bicara nanti.
'Kak, kamu bisa meyakinkan
dirimu sendiri dengan alasan itu.'
'Kamu bisa membohongi dirimu sendiri.'
"Tapi tidak bagiku."
'Saya tahu Anda memiliki
perasaan terhadap Samrat.'
'Dan dia punya perasaan padamu.'
Sam, kamu punya perasaan padanya.
Anda menyembunyikannya
dari diri Anda sendiri.
Anda tidak akan mati
untuk sembarang orang.
Kamu akan melakukan ini hanya untuk Nayan.
Aku melihatmu ketika dia
meninggalkan ruangan..
Kamu tampak kesal karenanya.
Seolah-olah orang yang
kucintai meninggalkanmu.
Pikirkan tentang hal ini.
Dia baru meninggalkan ruangan sekarang.
Bayangkan bagaimana perasaan
Anda saat dia meninggalkan Anda.
Jadi temukan cara untuk
mengusir Mansi secepat mungkin.
Selama dia ada di sini
kamu dan Nayan tidak bisa bersama.
Dan sekarang waktumu
kurang dari empat bulan
untuk menyingkirkan Mansi.
Jadi, berhentilah berbohong pada diri sendiri
dan jangan kehilangan
wanita yang kamu cintai.
'Aku tidak suka tidur di
kamar itu tanpa Nayan di sana.'
'Sebenarnya, tidak ada yang
baik-baik saja tanpa Nayan.'
'Kami berdua akan membantumu.'
'Kami akan membantumu
menyingkirkan Mansi.
'Dan kami akan
mempertemukanmu dan Nayan.'
"Aku punya klien penting
yang akan datang."
'Mereka berasal dari London dan mereka
menyukai budaya dan makanan India.'
'Saya telah mengundang
mereka khusus untuk itu.'
'Mansi, aku serahkan
tanggung jawab ini padamu.'
'Kamu harus mengurus
makan siangnya.'
'Aku suka Halwa!
Aku akan makan ini dulu!'
'Saya sudah selesai.  saya pergi.
- Hei, kamu!'
'Pergilah kalau kamu mau, tapi
berikan kunci loker pada Mansi.'